Chào mừng trở lại.
Trong mô-đun này chúng tôi sẽ tạo ra một dự án kiểm tra đánh máy thú vị.
Bạn có thể thấy rằng chúng tôi có một UI rất tối thiểu ở đây và chúng tôi đang sử dụng một phông chữ đơn không gian tuyệt vời.
Bạn sẽ thấy tại sao đó là một khi chúng tôi đi sâu vào mã.
Và bạn có thể thấy ở dưới đây chúng ta có 60 giây trên đồng hồ.
Vì vậy, tôi sẽ đi trước và bắt đầu gõ và đó sẽ kích hoạt đếm ngược.
Vì vậy, bạn sẽ thấy nếu tôi gõ sai chữ cái nó là màu đỏ nếu tôi gõ chính xác chữ cái nó là màu xanh lá cây.
Tôi có thể quay ngược lại và thử lại và bạn sẽ thấy rằng cuối cùng một khi tôi nhận được 20 ký tự
Nó sẽ bắt đầu cuộn sang một bên để tiết lộ phần còn lại của từ.
Vì vậy, chúng ta có 300 từ tổng cộng vì vậy tôi sẽ nghĩ rằng hầu hết mọi người sẽ không có được 300 từ
trong 60 giây ở đây và tôi sẽ nhanh chóng vượt qua phần còn lại.
Các bạn có thể thấy rằng thời gian đã hết và từ cuối cùng của tôi là 37.
Vì vậy, điều này sẽ yếu tố trong bất kỳ lỗi nào tôi đã thực hiện và đó sẽ giảm điểm của tôi.
Và nếu tôi bấm nút và thử lại lần nữa, bạn sẽ thấy tôi có một bộ từ mới được xáo trộn.
Được rồi, rất tuyệt.
Và nếu chúng ta kiểm tra và đi đến xem di động của chúng ta và chúng ta cập nhật lại trang ở đây.
Bạn sẽ thấy rằng kiểm tra gõ này được thiết kế chỉ cho việc sử dụng môi trường.
Đó là bởi vì nó là một chút khó khăn để luôn luôn kích hoạt bàn phím ảo
Với cách chúng tôi xây dựng ứng dụng này.
Vì vậy, nó được thiết kế chỉ cho việc sử dụng máy tính.
Được rồi, chúng ta hãy đi sâu vào đoạn mã.
Ồ và một nốt nhanh trước khi bắt đầu.
Khóa học này thực sự là một phần của khóa học lớn hơn được gọi là dự án CNSS và JavaScript tiên tiến.
Nơi tôi hướng dẫn bạn từng bước một xây dựng năm dự án thực tế thực tế được thiết kế
để giúp bạn đạt được mức 10% cao nhất với tư cách là một nhà phát triển CN.
Vì vậy, bạn có thể thỉnh thoảng nghe nói đến một phần hoặc bài học từ khóa học đầy đủ
Nó không áp dụng đầy đủ ở đây.
Và đừng lo, mọi thứ anh cần cho khóa học này đều được bao gồm và giữ gìn bản thân.
Và nếu bạn thích thú với những gì bạn học được ở đây, tôi chắc chắn khuyên bạn nên kiểm tra toàn bộ cấp cao
Tiếp theo là khóa học về dự án CSS và JavaScript.
Đó là một cách tuyệt vời để nâng cao kỹ năng phía trước của bạn với kinh nghiệm thực tế.
Những dự án này cũng là điều hoàn hảo cho danh mục đầu tư phát triển của bạn.
Được rồi, hãy lặn xuống.
(Tiếng nhạc)